大家好，周末发起了一个活动，有时间+有兴趣的可以点击参加，可以考虑先做一下那个调查问卷，思考一下、有什么问题，展开一次头脑风暴，并记录我们是如何思考合作的这个过程，备查备用完善改进。其实前面发的文章基本上把我想讲的点都已包含，但可能不好理解。以后会不断改进。

- 【讨论】：关于源计划，知识管理与人工智能的交流，目的在于理解以求达成共识，想法简化提炼，记录备用并不断完善。

- 【背景】
知识要分享合作才能有价值放大完善，开源精神、或者过时守旧的想法
人工智能时代最重要的是知识能力。


```
过去30年已经开创出了不可思议的起跑线 ——可以建造真正伟大事物的坚固平台。但即将到来的将会不同，将会超越现在，将会成为他物。而最酷的东西尚未发明出来。很难想象有什么事物会像廉价、强大、无处不在的人工智能那样拥有“改变一切”的力量。未来，我们的日常行为将被彻底改变。人工智能思想的到来加速了其他所有颠覆性趋势的进程。我们可以肯定地说，知化是必然的，因为它已经近在咫尺。2014年以来，雅虎、英特尔、Dropbox、领英、Pinterest以及推特都收购了人工智能公司。人工智能领域的民间投资在过去4年里平均每年增长62%，这个速度还会持续下去。
  这个时代最悲哀的事情，就是——（夸张）
  　　你努力，但你不在风口上。
  　　你聪明，但你不在潮流中。
  　　知道趋势，意味着已经胜利在望。
  更多的流动、共享、追踪、使用、互动、屏读、重混、过滤、知化、提问以及形成。我们正站在开始的时刻。
  必然来自四个不同的推动力：分享、互动、流动、认知。--【凯文凯利】
```

- 【基本原则】：大道至简，整合统一，能变更好、万变不离其宗。以有限对无限，以不变应万变、元理论、开放合作共赢（积累合作的系统工程生态环境，都是合作解决问题）、有目的；SOLID原则、SMART、效应，DRY把重复去掉或者说是有统一的源。每做一件事情我们是不是有同样的思考过程，是否可以有机器实现，
- 【基础】前提大统一理论元，99.99%模仿智能。一切都是互相关联的一个统一体。自完善自组织能自我认知改进闭环
- 【目的】集合有新的人，采用新的方式，探索新的可能。统一知识库，组织知识库，个人。从个人开始。解决问题满足需求，趋利避害。智能，知识库，工具，效率，精神财富幸福思想原则。学习总结知识：知识体系、国学、各学科知识，自我描述自完善。闭环迭代递进的自学习完善的过程，达到目的。
简化智能化统一管理、改变世界、革新、超越、成为最伟大的组织。 不管你现在是什么水平，不断共同积累。需要的是态度及欲望、积极性。
我们推销的是知识与能力，开发工具、服务！
- 【意义】我们是在自我认知理解智能，人自己为研究对象，人与人及多个人，推广到万物关联。探索根元。
- 【目标】所有遇到的问题都可以解决、所有想要的功能都支持、各种能力；推理思维模拟，知识库
- 【知识管理】是说的整个过程，涉及认知及内化智能化及分享传承，和麻烦很懒无用，关键在于智能化。首先要获取足够的知识、然后再抽象创新，自动产生知识。记录积累传承。术语、标准、规范。很多东西是有关联重复混合的即使人可以忽略，可以用工具动态展示出来，不同层次角度视图。
- 【人工智能】什么是智能，如何实现。优势劣势，大脑消耗的能量少啊能源、高效
- 【智能模型】：智慧=知识+能力，（元理论）相互转换 2生1，1生3，3生万物、立体互联元模型。
- 【知识库】，建立知识体系，核心知识模型
- 【合作】路线图，分工，管理方式。可能性。简化分步有重点的分阶段实现。
- 【解释】提出问题分析解决问题。pdca.gtd.5w1h本质
- 【参与】同意的话就一起搞，旁观也可以，不参与开发，可以使用提供需求借鉴提高知识及能力，启发思考、不断在往前的积累的过程，保证每一步都在前进，没有人的话我可以一个人试一下，一个人实现有片面性、不符合基本原则合作共赢。在这里工作一小时就有一小时的价值，做点实用有价值有效积累的事情，语言表达能力有限，慢慢提高吧，如果过一段时间感觉没啥价值，大家可以自动退出。不想接收群消息可以暂时屏蔽。  
思考解决教育分享的问题：不应该仅仅是结果（固定死），还有思想原则过程（基础灵活有限可控）
一起合作工作创造价值，类似直销推广模式。  
重要的是找个目标持续有效积累，优秀的团队及工具把它放大10000倍。创造真正价值。 成为开创者，发起者，探索者，领导者，保持强烈的欲望，足够的激情，那就来吧。
同一个世界的事物其实都在遵守相同的规则，不管你当前是什么职业，至少你有一个大脑，开始阶段有各种不重复的工作，我们要去总结抽象提炼，以更好的应用，某个层次统一解决所有问题，制造智能化工具支持。然后才是术业有专攻，自己的特长个性自由发展。
思考如何实现，有建设性的意见，不断进步，而不仅仅是有问题提建议思考的层面，去实践，实现（团队协作+管理+具体可行性）。
每次参与的人都有加分，前期，后期不一定有。  
确定加入首先给自己洗脑，基本认识原则，积极性、好奇心、欲望、信念；放开放空自己，feel free to do anything!
建立工作环境，分工，管理方式  
    - 强烈的欲望（主动积极）
    - 足够的认知（方向目标风险认识理性，不断学习）
    - 坚持不懈的努力恒心毅力（勤劳刻苦）
    - 有效高效的工作（方法）
    - 总结积累改进（知错改错）
    - 专业与负责（合作）
    - 快乐与激情（感性情感）
    - 开放与自由（共赢）

【实现】
实现不是问题，问题是没想法。没找到根本。本末倒置缘木求鱼。  
首先可以试着在生活工作学习中多思考注意自己的思维及原则。  
把这篇文章、总结成一段话一句话，扩展成很多文章一本书、多本书。核心知识库，最强大脑  
实现：路线、分工、管理，同时开展，首先明确思想原则、完善文档。  
建立模型及规则（建立的模型的步骤也是模型的一部分，是个递归，或者说关于模型的模型）、随意实现、自实现。  
初期文本人工记录。  
就像开发CAD不一定能用好，软件开发者（类似工具），产品经理、销售工程（业务需求），不能取代科学研究。分工太细了，用软件支持是否可以一个人负责整个项目过程。
如何合作，如何管理？建设知识库、工具、智能化、展示分享、商业计划  
提出思考讨论合作实现完善。  
多总结交流、积累  
定期发起话题，第一个可能是探讨大道至简，或者自省，或者积极性，管理方式等  
分工，多工作同时开展  
分层建模，软件工程，项目管理，过程改进，认知心理  
智能，冥想，做梦，审视自己，编码记忆  
各学科领域行业  
本体论、心理学  
前期时间有限、还有工作，可能乱，待整理，想法成型推广合作邀请阶段。  
首先在小范围创始团队内使用，快速实施计划，挖掘整合核心知识，建立基础元模型，开发使用工具，快速得到反馈，快速改进升级，再去运用到真正的大环境中。大干快上、迅速迭代、持续交付集成。首先在自己的工作学习生活中应用并不断总结改进完善。

- 【相关资源】：知识新闻汇总、工具、资料、推荐书籍，工具，网站，文章

- 【QQ群】中协作学习分享：知识，书籍，工具，网站，文章、交流、活动、话题,
- 开源托管网站：https://github.com/GYGit/KiMi
- 【源计划】网站：http://kmagent.com/

- 【思考】可能性
人与机器的区别
  1. 合作学习总结积累知识，首先是核心元知识及能力，基本思想原则。
  1. 大道至简万变不离其宗，建立认知模型。
  1. 知识管理系统，智能可视化动态展示交互编辑管理工具，制造使用工具扩展能力，收集整理分享合作，充分发挥人及机器的特长。
  1. 知识库，云知识库、知识图谱、语义网。知识财富，传承。
  1. 协作系统。
  1. 交易系统，知识银行。
  1. 智能助理，首先是个人，日常、日程、应用接口。
  1. 教育培训认证。
  1. 动态交互书籍出版。
  1. 智能导师引导学习：发现问题分析解决问题。
  1. 人工智能，分布式合作自定义机器人，自然语言处理、认知心理、知识发现、数据挖掘统计分析可视化、统一管理接口。
  1. 能源环境问题。
  1. 改进变革其他行业。

  实现永动机可能吗？严格来说不可能，数学也有其缺陷，但有没有考虑过在某种层次实现的可能，启发及意义。

- 【问题】====

  - 一是开放合作共赢；
  - 二是大道至简以人为本；
  - 三是从知识管理到人工智能；

- 【记录总结】：问题、待办、重点、收获
