# 【交流准备】
电脑太束缚，不健康，增强现实，预测心理活动行为，平行世界，
规模，用户量，
博士除了突破，还应挖掘隐性知识，横向发展
个人的管理中心，衣食住行系统化

## 重点

1. 以人为本，人的个性特点问题需求、解决方案；开放合作共赢各尽其职；价值意义；世界观方法论、思想原则。与机器合作扩展能力，不应陷入自己弱点导致的复杂，研究复杂应该是认识复杂找到统一及规律，以指导实践。有目的的做对人有价值的事情。
2. 元、大道至简、万变不离其宗；元按规则关联导致混沌呈现模式。统一迭代递归自组织自完善、涌现，以不变应万变以有限对无限。
3. 知识管理到人工智能，既解决1人的需求问题，符合人的利益，有动力；知识经济，又可采用用智能探索完善智能。适合人类计算及合弄。

## 交流目的

1. 朋友：
2. 学习：指教
3. 合作：为什么（认识的人不是很感冒至少没有见面谈），火但了解的全职从事的少（研究与工程创新的区别），第一个，互补，好处收益，核心成员原则（优秀人格魅力技术能力正能量），价值，模型，智能！全职。一起总结发现模式应用改进模式、闭环
探索人如何学习，如何合作成为组织。核心成员原则（优秀人格魅力、技术能力、相同信念、责任感使命感积极性建设性）吃饭睡觉无时无刻都在想，就算工作时，拿人钱财替人消灾，全职深入。人越多越快越全面、但是要管理好。实现一切
灵魂工程，超能力，有钱不知道怎么花，统一理论，发现模式，数学建模，大数据，人类计算，统一的模式，相同的例子无法一一列举，知识如何传播记录，文字已经不能满足需求

* 礼仪，我请，诚意，读书会印象，专业
* 您是我发邀请的第一个不认识的，还是挺有缘的，请三思，如有兴趣请告知，谢谢！


能自我介绍一下吗，性格，对人工智能创业的动力欲望是否坚定有信念？
我来自山东农村30岁，是一个稳重、善解人意、真诚、谦虚 负责的人。有着强大的好奇心、动力及信念。语言表达

* 自我介绍：实在，包容，人各有志。与朋友真诚，愿分享，好奇心，从心而为！ 分享包容 。工作学习。使命感紧迫感
* 作为智能交通行业的一个程序员，想法多面广但专业知识不精深，但也正因如此没有具体专业知识限制思维，思考更加深入本质，大道至简各领域的知识都有相通，太深入可能陷入自己导致的复杂，或许首先建立基本的知识体系基本能力，在此基础上再协作深入学习各专业知识并进一步提炼根本，以支持更多的个性化，也准备开始学习并探索，【起源】自己想法是长期生活学习工作经验的总结提炼，保持求知欲尽量去发现模式关联探索本质。执行力、如何实现应用。各种软件但不集中不能满足需求。探索自己学习的过程，如何分享给其他人，传承，知识体系财富，这么重要的东西。
* 知识能力：自省、善解人意、激情好奇、发现模式的能力、工程经验积累，CEO保持正确的方向。


人类计算合弄制在参加读书会前是没有听过的但我想到了，并计划那么去做，也许先成功的化会有另外的术语。

## 项目建议（目的意义背景解决方案商业计划可行性分析）

1. 背景意义（一提）：元理论。大道理，大道至简，认知智能，思想原则，基本哲学世界观知识问题趋势，统一，目的价值意义
2. 解决方案：知识+能力；软件实现，互转换，01以足够实现，分层分类，具体软件是更细的局部规则，一般软件都有很多定义，越完善的自定义的变量、配置越多，但是无法支持无限自定义。
3. 知识管理，知识无价、知识管理的整个过程，知识经济，功能，可视化交互，高效认知能力，成本低，实用，隐性的知识智慧显化，相通的模式模型模板管理，多角度层次展示，沟通协作问题，协同论，Gtd管理时间精力，记忆存储。永生。智慧、信息、意识、心理、的区别，促进ren各学科发展。交流协作管理问题解决，PPT、思维导图的不足，各种不同软件的区别，能力复制，智能动态交互立体展示知识、人与人与机器合作（基本原则协议支持）；智能涌现。源计划：知识之源，渠道、足够多人参与，个人信息、知识库、知识能力思想原则总结已有足够价值，高学历的价值，知识价值，更快的发现关联模式。培养千万个相同知识水平的人。如何分享内在的隐性知识。不同对象生成不同术语文章。各种格式视图自定义、模板==。统一智库与自己对比。语法语义自定义术语、标准规范，信息整合，知识精致，虚拟现实
4. 务实：科研算法数学研究，应该以一定的需求为基础，再深入，不要陷入复杂。实用性、务实、实际问题，那么多科学家在研究
5. 认知/元模型：统一规范标准、高效、元模型：混沌复杂，自适应，自学习实现，元模型，个性化，按需，云本地知识能力。复杂简单到复杂到简单，可积累，整个都是迭代统一的思想原则模式过程，共性个性。认知引擎，基础灵活抽象的模型，不同层次的各角度的自完善的智能模型，是对元知识能力的不断抽象建模，以支持无限的个性化需求，更高效的认知学习交流分享，便于具体实现，管理交互展示等，模型可能特点：基础理论原则本质层、元层、模型层、系统层、服务层、应用层、实现层、硬件层，分层分类结构化元立体关联、当前工作区、本地存储区、个性自定义知识库、云记忆知识库、模糊混沌自组织自学习自定义、认知推理、合作创新分享、互转换、动态交互、可视化、迭代、安全（联合区块认证）、情感、趋利避害风险、制造使用工具、求助，各种理论原则属性功能能力的统一集合以人为本的智能体。
6. 【人类计算】动力：自身需求+知识共享+商业推动+自我实现成就感 。
7. TODO:1思想原则完善，2团队、3、知识库；4、认知模型、，可以考虑先实现一个字典，开源书籍。
8. 商业推动，商业模式，管理，讨厌钱赚钱，【合弄制】，人类计算。涌现，假设统计推理、商业计划；众筹。投资原则。众筹，（投资、员工+业余个人+积分智点+其他点）。

## 总结

1. 有情怀有目的有理论，建立统一知识库并智能化管理，使用人类计算的模式逐步实现，解决遇到的问题满足需求，探索智能应用智能。既解决当前问题需求又是实现智能之道也是未雨绸缪应对智能时代。
2. 人与人并与机器合作，思考人的核心价值竞争力。
3. 先下手为强，技高一筹，颠覆，促进迎接准备！
4. “People don't buy what you do; they buy why you do it. ”
5. 博大精深、广度、高度、深度、五度空间、互转换

* 可能性，畅想。其他讨论。价值意义、颠覆变革、最伟大的组织

1. DeepMind的根本理念是，AI的唯一途径就是从根本上进行学习并且有通用性。我期待能由AI研究助手来完成一些枯燥的工作，挖掘有趣的文章，在数量庞大的数据中摸索出结构并呈现给人类专家和科学家，使他们能够更快地取得突破。所以，要是有一天AI能参与发现新粒子，就太酷了。
2. 智能时代社会问题、人自身需要工具、劳力、教育、人知识能力需求、精神财富、隐性知识、应对智能、积累分享协作、自由、知识分散、核心竞争力、静态知识、交互
3. 智能时代，不要成为工具，成为你自己。如何合作，核心价值
4. 必须是有原则的机器人继承人类思想的，完全自学习将导致一是太分散可能不能统一浪费能源，可能威胁人类。
5. 个人认为智能关键在于化繁为简，发现模式的眼睛，协作完善规则，支持个性化
6. 眼光+运气+执行力
7. 组织一场运动
8. 5+1：6个人团队，合作要求
9. 其他文档《关于源计划》
10. 软件工程的发展，敏捷、面向对象、面向agent、脚本、界面MVVM、架构
11. 隐私、安全、容灾恢复、冗余
12.   - 著名的美国斯坦福大学人工智能研究中心尼尔逊教授说“人工智能是关于怎样表示知识以及怎样获得知识并使用知识的科学。但大多数技术都服务于其他行业而非知识。

  - 当你往一个特定的方向看时，就难以看到别的方向，所以我们往往看不到自己的注意力和意愿究竟从何而来，容易被旧的行为模式束缚。是因为在现实社会的很多领域，尤其是在一些大型企业、机构、组织中。
  - 日常实践往往被一种“下载”式的惯性思维主导，倾向于重复过去的模式。

	* 如何统一：数的分类，物理、ASN.1、CMMI、各种功能的集成，
	* 【可能】新的内存模型、操作系统、计算体系
	* 【合作分工】：思考举手老师点名回答，TODOlist，领导管理能力、工作分解、化繁为简、各尽其职。如何推广+合作（动力）
	* 【运气】：混沌，过于关注细节可能无法；太理论又没有实际应用。需要的是眼光、远见、假设、统计分析、归纳总结理论；理论推理较难且不易实现，结合需求。
	* 不是空想，每一步有其价值。有具体实现的步骤路线。分工。是能否一直积累不断变好、实现快慢的问题。
	* 【人机合作】造100个自己（比自己某方面有更强的能力）帮助自己。自学习，模拟自己是如何学习的不断实现自己的能力并扩展增强
	* 【实现】先搞一个软件支持集体学习分享整合，human computation.智能导师、思维导图、知识体系、基本思想原则。初步实现、快速迭代，自实现
	* 【功能】：统计分析、鼠标、按钮、知识分类默认为自己的知识分类；先知识管理还是先人类计算。微信或qq智能聊天助手
	* 一个词精确还是两个词精确？自学习，在一定基础上自学习、人类的部分原则+知识为基础
	* 自动生成代码：对象属性及接口，内部实现由元理论自学习等支持或者自己学习实现算法（自己学习使用遗传算法）。初期可考虑使用面向对象+多agent实现。使机器具有发现本质的眼睛，自我认知，建立知识体系的能力。学会英语
	* 企业助手
	* 编程语言手册
	* 神经网络、深度学习算法、大数据、分布式并行计算、计算机体系、软件架构、协议标准===不同的规则
	* 人发现模式+利用大数据算法分析发现模式。前者需要经验眼光效率高运气，后者要求高费时也有运气可能永远无法达到！
	* 【知识管理软件】（元理论模型）---帮助管理知识（满足自己需求，思考自己认知的过程、如何学习、如何合作学习）--同时获得知识，初期免费且必须上传核心知识。
	* 先核心思想原则在具体实现，不断完善改进
	* 群里加人--海选+员工升级--同道创业
	* 思考：分工细每个人独立工作、再集成
	* 《认知心理学》+《软件工程》+RUST(C++)+HTML/CSS
	* 如何有效学习，首先建立知识体系，基本原则、逐步完善
	* 翻译实现一本开源的书。开源的网站，其他知识图谱结合
	* 上海话---其他需求功能
	* 教育--认证--类似工程硕士。培训认证挂靠！
	* 合作实现or计算机实现
	* 其实主要是没有一个统一的知识源，比如你要查，百度一下也有，但是没积累成自己的。可以先建立统一的知识库+个性化的智库
	* 统一（核心+具体）+个性知识源（核心+具体）=核心统一，个性化混合源=知识源（互转化自定义）
	* 沃森、智能助手、智能手机AR/VR、智能家居

